Repository: amotoki/edge-computing-whitepaper
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Another way to look at requirements that would benefit from cloud edge computing is by the type of company that would deploy them. Operator applications are workloads put on edge computing infrastructure that is built and managed by operators—telecommunications companies, for example. Third-party applications are built by organizations to run on existing edge infrastructure, in order to leverage others’ edge computing infrastructure. It is worth noting that any applications could leverage any or all of the capabilities provided by a cloud—compute, block storage, object storage, virtual networking, bare metal, or containers.
ja: クラウドエッジコンピューティングから恩恵を受けられるような要件を確認するための他の方法は、エッジコンピューティングをデプロイを行う会社のタイプで区別するというものです。事業者ー例えば通信事業者のアプリケーションは、エッジコンピューティングインフラ上で実行されるワークロードですが、事業者によって構築され、運用されます。サードパーティのアプリケーションは、他社のエッジコンピューティングインフラを活用するために、既存のエッジインフラ上で動作します。コンピュート、ブロックストレージ、オブジェクトストレージ、仮想ネットワーキング、ベアメタル、コンテナーといったクラウドによって提供される機能のすべてや一部を、どのアプリケーションでも活用できることに注意してください。
ko_kr: Cloud edge computing의 이점을 누릴수 있는 요구 사항을 확인하는 또 다른 방법은 이를 배포할 회사 타입입니다. 운영자 애플리케이션은 운영자가 작성하고 관리하는 edge computing 인프라에 적용되는 워크로드입니다 (예를 들어, 통신회사). 타사 애플리케이션은 다른 edge computing 인프라를 활용하기 위해 기존 edge 인프라에서 실행되도록 조직에의해 구축됩니다. 어떤 애플리케이션이라도 클라우드에서 제공하는 기능(compute, 블록 저장소, 오브젝트 저장소, 가상 네트워킹, 베어메탈, 컨테이너)의 일부 또는 전부를 활용할 수 있다는 점은 주목할 가치가 있습니다.
zh_cn: 另外，我们也可以根据不同公司的部署类型来了解哪些需求会受益于边缘计算。操作员应用程序是由操作员来建立和管理安排至边缘计算处的工作，例如，电信运营商。第三方应用则是由其组织建立并运行在已有的边缘计算环境中，并以此来影响其它的边缘计算环境。值得一提的是，任何应用都能够影响部分或是所有云端所提供的特性，包括计算，块存储，对象存储，虚拟网络，裸机或容器。

source: SCENARIOS
ja: シナリオ
ko_kr: 시나리오
zh_cn: 场景

source: The basic characteristic of the edge computing paradigm is that the infrastructure is located closer to the end user, that the scale of site distribution is high and that the edge nodes are connected by WAN network connections. Examining a few scenarios in additional depth helps us evaluate current capabilities that map to the use case, as well as highlighting weaknesses and opportunities for improvement.
ja: エッジコンピューティングのパラダイムにおける基本的な特徴は、インフラがエンドユーザーに近いところに位置しているということであり、サイト分散の規模が大きく、エッジノードは WAN 接続されているということです。いくつかのシナリオを更に深く調査することは、ユースケースに紐付けられる現在の機能を我々が検討するのに役立ちます。それはまた、弱点を強調したり、改善の機会を得るのにも役立ちます。
ko_kr: Edge computing 패러다임의 기본 특성은 인프라가 최종 사용자에 더 가깝고 사이트 배포 규모가 크며 edge 노드가 WAN 네트워크로 연결된다는 것입니다. 몇가지 시나리오를 자세히 검토하면 사용 사례에 연결되는 현재 기능을 평가할 수 있을 뿐만아니라 취약점과 개선 의 기회를 강조할 수 있습니다.
zh_cn: 边缘计算模式的基础特性就是将基础设施更接近于底层用户，即站点分布范围广且边缘节点由WAN网络连接。场景中进一步的验证能够帮助我们评估已应用至案例中的现有功能，同时发现其劣势和可改进的方向。

source: 1. Retail/finance/remote location “cloud in a box”: Edge computing infrastructure that supports a suite of applications customized to the specific company or industry vertical. Often used by the enterprise, edge computing infrastructure, ultimately coupled together into distributed infrastructure, to reduce the hardware footprint, standardize deployments at many sites, deliver greater flexibility to replace applications located at the edge (and to have the same application running uniformly in all nodes irrespective of HW), boost resiliency, and address concerns about intermittent WAN connections. Caching content or providing compute, storage, and networking for self-contained applications are obvious uses for edge computing in settings with limited connectivity.
ja: 1. 小売/金融/遠隔地 「箱の中のクラウド」: アプリケーションパッケージをサポートするエッジコンピューティングインフラは、特定の企業や産業向けにカスタマイズされます。企業に利用される場合には大抵、アプリケーションパッケージとエッジコンピューティングインフラは究極的に統合されて分散インフラとなります。その目的は、ハードウェアの大きさを抑え、複数拠点のデプロイメントを標準化し、エッジに位置するアプリケーションの交換作業に大きな柔軟性をもたらし (さらにハードウェアの違いにかかわらず同じアプリケーションを動作させ)、迅速に起動し、そして断続的な WAN 接続という心配事にも配慮するというものです。コンテンツをキャッシュし、あるいはコンピュートやストレージ、ネットワークを自給自足アプリケーションのために提供することは、限られた接続性という状況におけるエッジコンピュータの明らかな利用法です。
ko_kr: 1. 소매/금융/원격 위치 "cloud in a box": 특정 회사나 업계 종사자에게 맞게 사용자 지정된 애플리케이션 제품군을 지원하는 Edge computing 인프라입니다. 기업에서 종종 사용하는 edge computing 인프라는 궁극적으로 분산 인프라에 결합되어 하드웨어 풋 프린트를 줄이고 여러 사이트에서 표준으로 구현하여 edge에 위치한 애플리케이션을 대체할 수 있는 유연성을 제공합니다 (동일한 애플리케이션을 모두 HW와는 관계업는 노드입니다), 탄성 향상 및 간헐적인 WAN 연결에 대한 문제를 해결합니다. 자체 포함된 애플리케이션에 대한 컨텐츠 캐시나 compute, 저장소, 네트워킹은 연결이 제한된 설정에서 edge computing을 명백한 사용처입니다.
zh_cn: 1. 供零售/金融/远程连接领域使用的"盒中云"：提供了一系列可定制于特定企业或产业应用的边缘计算环境。这类边缘计算主要由企业使用，它从根本上与分布式结构相结合来达到以下效果：降低硬件消耗，多站标准化部署，灵活更替部署在边缘侧的应用（不受硬件影响，同一应用在所有节点上一致运行），提升韧性并关注间断WAN连接。当设定为有限网络连接时，内容缓存或提供计算、存储服务以及网络服务都是边缘计算常见的使用方法。

source: 1. Mobile connectivity: Mobile/wireless networks are likely to be a common environmental element for cloud edge computing, as mobile networks will remain characterized by limited and unpredictable bandwidth, at least until 5G becomes widely available. Applications such as augmented reality for remote repair and telemedicine, IoT devices for capturing utility (water, gas, electric, facilities management) data, inventory, supply chain and transportation solutions, smart cities, smart roads and remote security applications will all rely on the mobile network to greater or lesser degrees. They will all benefit from edge computing’s ability to move workloads closer to the end user.
ja: 1. モバイル接続性: モバイル/無線ネットワークは、クラウドエッジコンピューティングの共通な環境要素になりそうです。モバイルネットワークは、少なくとも 5G が広く利用されるまでは、制限され予測不可能な帯域によって特徴付けられるでしょう。例えば遠隔修理や遠隔医療のための高いリアリティ、公共事業 (水道、ガス、電気、設備管理) データを監視する IoT 装置、商品目録、サプライチェーンや輸送ソリューション、スマートシティ、スマートロード、そして遠隔セキュリティといったアプリケーションは、多かれ少なかれ全てモバイルネットワークに頼っています。これらのアプリケーションは全て、エッジコンピューティングのワークロードをエンドユーザーに近づけるという機能に恩恵をうけることになるでしょう。
ko_kr: 1. 모바일 연결성: 모바일 네트워크는 적어도 5G가 널리 보급될때까지 제한적이고 예측할 수 없는 대역폭으로 특징 지워질 것이므로 모바일/무선 네트워크는 cloud edge computing을 위한 공통된 환경 요소일 수 있습니다. 원격 수리 및 원격 진료를 위한 증강현실, 유틸리티 (물, 가스, 전기, 시설관리) 데이터, 재고, 공급망 및 운송 솔루션, 스마트 도시, 스마트 도로와 원격 보안 애플리케이션을 캡처하기위한 IoT 장치는 모두 모바일 네트워크에대한 규모는 더 크거나 작습니다. 최종 사용자에게 워크로드를 더 가깝게 옮길 수 있는 edge computing의 이점을 모두 누릴 수 있습니다.
zh_cn: 2. 移动连接：在5G网络大规模普及前，移动网络仍保持着受限和不稳定的特性，因此移动/无线网络也可以看作是云边缘计算的常见环境要素。许多应用或多或少都依赖于移动网络，例如应用于远程修复的增强现实、远程医疗、捕捉公共设施（水力，煤气，电力，设施管理）数据的物联网设备、库存、供应链以及运输解决方案、智慧城市、智慧道路和远程安全保障应用。这些应用都受益于边缘计算就近端处理的能力。

source: 3. Network-as-a-Service (NaaS): Coming from the need to deliver an identical network service application experience in radically different environments, the NaaS use case requires both a small footprint of its distributed platform at the edges, and strong centralized management tools that cross over unreliable or limited WAN network connections in support of the services out on the edge. The main characteristics of this scenario are: small hardware footprint, moving (changing network connections) and constantly changing workloads, hybrid locations of data and applications. This is one of the cases that needs infrastructure to support micro nodes—small doses of compute in non-traditional packages (not all 19in rack in a cooled data center). NaaS will require support for thousands or tens of thousands of nodes at the edge and must support mesh and/or hierarchical architectures as well as on demand sites that might spin up as they are needed and shutdown when they are done. APIs and GUIs will have to change to reflect that large numbers of compute nodes will have different locations instead of being present in the same data center.
ja: 3. Network-as-a-Service (NaaS): 根本的に異なる環境における個別ネットワークサービスアプリケーションの提供ニーズから、NaaS のユースケースはエッジにおける分散プラットフォーム自身の小さなフットプリントと、エッジ外のサービスをサポートする信頼性に乏しく制限された WAN を管理する強力な集中管理ツールの両方が求められます。このシナリオの主要な特徴は、小さなハードウェア、移動 (これに伴いネットワーク接続が変化します) と恒常的なワークロードの変化、データとアプリケーションが混在することが挙げられます。マイクロノードをサポートするインフラへのニーズは、ケースの一つです。これは非伝統的な形でパッケージされた (冷房のあるデータセンター内にある19インチラックだけではありません) 少量のコンピュータです。NaaS はエッジにある数千から数万ノードをサポートすることが求められるでしょうし、メッシュや階層型アーキテクチャーのどちらか、あるいは双方を必ずサポートすることが求められるでしょう。さらに要求サイト上で必要なときに素早く起動し、終わればシャットダウンすることも求められます。API と GUI から同じデータセンター内でなく異なった場所に置かれている大規模なコンピュートノードの変更を反映する必要があるでしょう。
ko_kr: 3. Network-as-a-Service (NaaS): 근본적으로 다른 환경에서 동일한 네트워크 서비스 애플리케이션 경험을 제공할 필요성때문에 NaaS 사용 사례는 edge에 배포 플랫폼이 적고 신뢰할 수 없거나 제한된 WAN 네트워크 연결을 edge 서비스 외부에서 지원하는 강력한 중앙 관리 도구를 필요로합니다. 이 시나리오의 주요 특징은 소형 하드웨어 풋프린트, 이동 (네트워크 연결방법) 및 끊임없이 변화하는 워크로드, 데이터와 애플리케이션의 하이브리드 위치입니다. 이것은 마이크로 노드를 지원하는 인프라가 필요한 경우 중 하나입니다. 비 전통적 패키지 (대부분 냉각된 데이터 센터의 19인치 랙이 아님)에서 적은 양의 계산이 가능합니다. NaaS는 edge에서 수천 또는 수만 개의 노드에 대한 지원을 필요로하며 mesh나 계층적 아키텍처뿐만 아니라 필요에 따라 스핀업하고 완료될때 종료될 수 있는 주문형 사이트를 지원해야합니다. API와 GUI는 많은 수의 compute 노드가 동일한 데이터 센터에 존재하는 대신 다른 위치를 가질 것이라는 점을 반영하여 변경해야합니다.
zh_cn: 3. Network-as-a-Service （网络即服务）：由于需要在各异环境中提供特定的网络服务应用经验，NaaS用例不仅只能占用位于边缘上小部分的分布式平台，而且需要强大的，可跨接不稳定或受限WAN网络的集中式管理工具来支持外围边缘侧的服务。该场景的主要特征包括：硬件资源占用量小，移动（更改网络连接）及频繁更替工作，数据和应用混合安置。这也是基础平台需要支持微型节点（在非传统包（冷却数据中心内不都是19英寸机架）内进行少量计算）的案例之一。NaaS需要由上千或上万个边缘侧节点支持。同时，它还必须支持网状和/或层次式结构以及按需响应的站点（可能在需要时进行运转而在完成后关闭）。APIs和GUIs将会不断变化来映射安置于不同位置而非是同一数据中心内的大量计算节点。

source: 4. Universal Customer Premises Equipment (uCPE): This scenario, already being deployed today, demands support for appliance-sized hardware footprints and is characterized by limited network connections with generally stable workloads requiring high availability. It also requires a method of supporting hybrid locations of data and applications across hundreds or thousands of nodes and scaling existing uCPE deployments will be an emerging requirement.
ja: 4. Universal Customer Premises Equipment (uCPE): このシナリオは、今日既に開発されていますが、アプライアンス程度の大きさをしたハードウェアのためにサポートが求められ、高可用性が求められる定常的に安定したワークロードが乗る制約付きのネットワーク接続によって性格づけられます。そして数百から数千のノードにまたがってデータとアプリケーションが混在することをサポートすることも必要ですし、既存の uCPE デプロイメントにスケールすることも新たに必要となるでしょう。
ko_kr: 4. Universal Customer Premises Equipment (uCPE): 이 시나리오는 이미 배포되고 있으며 어플라이언스 크기의 하드웨어 풋프린트에 대한 지원이 필요하고, 높은 가용성이 요구되는 일반적이고 안정적인 워크로드로 제한된 네트워크 연결이 특징입니다. 또한 수백 또는 수천 개의 노드에서 데이터와 애플리케이션의 하이브리드 위치를 지원하는 방법이 필요하며 기존 uCPE 배포를 확장하는 것이 새로운 요구 사항이 될 것입니다.
zh_cn: 4. 通用用户驻地设备（uCPE）:该场景现已部署完成，需要占用产品大小的硬件资源。其特点为：网络连接有限，工作量较为稳定但需确保可用性高。于此同时，它也需要一种方法来支持跨上百至上千节点的数据应用混合安置，而拓展现有uCPE部署也将成为一项新要求。

source: This is particularly applicable to NFV applications where different sites might need a different set of service chained applications, or sites with a different set of required applications that still need to work in concert. Mesh or hierarchical architectures would need to be supported with localized capacity and the need to store and forward data processing due to intermittent network connections. Self-healing and self-administration combined with the ability to remotely administer the node are musts.
ja: これは特に、サービス連携アプリケーションの異なる組合せが求められる異なったサイトや、協調動作するアプリケーションの異なる組合せが求められるサイト上で稼働する NFV アプリケーションに適用できます。メッシュや階層型アーキテクチャーは、断続的なネットワーク接続のためにローカライズされた機能と、データ処理の格納と転送を行う必要があります。自己修復と自己管理は、ノードの遠隔制御とともに必要となります。
ko_kr: 이는 여러 사이트에서 서로 다른 일련의 서비스 체인 애플리케이션이 필요하거나 필요한 여러 애플리케이션 집합이 필요한 사이트에서는 여전히 NFV 애플리케이션에 적용될 수 있습니다. Mesh나 계층적 아키텍처는 지역화된 용량과 간헐적인 네트워크 연결로인해 테이터 처리를 저장하고 전달해야하는 필요성으로 지원되어야합니다. 노드를 원격으로 관리할 수 있는 능력과 결합된 자체 치유와 자체 관리가 필수입니다.
zh_cn: 而这点非常适用于NFV应用，尤其当不同站点可能需要不同系列的服务链应用，或是区域内一系列不同的应用需要统一协作时。由于本地资源的利用以及必须满足在间断的网络连接下进行存储和进行数据处理，我们可需要支持网状或层次式的结构。自我修复以及与远程节点管理相结合的自我管理都是必须条件。

source: 5. Satellite enabled communication (SATCOM): This scenario is characterized by numerous capable terminal devices, often distributed to the most remote and harsh conditions. At the same time, it makes sense to utilize these distributed platforms for hosting services, especially considering the extremely high latency, limited bandwidth and the cost of over-the-satellite communications. Specific examples of such use cases might include vessels (from fishing boats to tanker ships), aircrafts, oil rigs, mining operations or military grade infrastructure.
ja: 5. Satellite enabled communication (SATCOM): このシナリオは、しばしばもっとも遠く厳しい条件に配布された多数の終端装置によって性格づけられます。そして同時に、とりわけ非常に高い遅延や、限られた帯域、そして衛星通信のコストを考慮する場合、ホスティングサービスのための分散プラットフォームを最適化する際に意味をなします。具体的なユースケースの例としては、船舶 (漁船からタンカーまで) や航空機、石油掘削装置、鉱山の運営や軍用基準のインフラが挙げられます。
ko_kr: 5. Satellite enabled communication (SATCOM): 이 시나리오는 수많은 원격 터미널 장치를 특징으로 하며, 종종 가장 까다로운 조건으로 배포됩니다. 동시에 매우 높은 레이턴시, 제한된 대역폭, 위성 통신 비용을 고려할때 호스팅 서비스에 이러한 분산 플랫폼을 활용하는 것이 좋습니다. 이러한 사용 사례의 특징을 가진 사례로는 선박 (어선에서 유조선까지), 항공기, 석유 굴칙장치, 채굴 작업, 군사 등급 인프라가 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 5. 卫星通信（SATCOM）：该场景以大量可用的终端设备分布于最偏远和恶劣的环境为特征。同时，将这些分散的平台用于提供托管服务也是极为合理的，尤其是当考虑到极高的延时，有限的带宽以及跨卫星通讯的费用。具体事例可能包括船舶（从渔船到油轮），飞机，石油钻井，采矿作业或军事基础设施。

source: CHALLENGES
ja: チャレンジ
ko_kr: 도전
zh_cn: 挑战

source: Though there are plenty of examples of edge deployments already in progress around the world, widespread adoption will require new ways of thinking to solve emerging and already existing challenges and limitations.
ja: たくさんのエッジ適用例が世界中で進められている一方で、新興や既存を問わずチャレンジや制限を解決する広範な適用のために、新しい考え方が必要とされています。
ko_kr: 전 세계적으로 이미 진행중인 edge 배포에 대한 사례가 많이 있지만, 확산되고 널리 사용되고 있는 문제와 한계를 해결하기 위해서는 새로운 방식의 사고를 필요로합니다.
zh_cn: 虽然当前有非常多边缘计算的实例正在部署，但若要推广的话，还是需要解决新涌现出和早就存在的各种挑战与局限。

source: We have established that the edge computing platform has to be, by design, much more fault tolerant and robust than a traditional data center centric cloud, both in terms of the hardware as well as the platform services that support the application lifecycle. We cannot assume that such edge use cases will have the maintenance and support facilities that standard data center infrastructure does. Zero touch provisioning, automation, and autonomous orchestration in all infrastructure and platform stacks are crucial requirements in these scenarios.
ja: 私たちは、ハードウェアとアプリケーションライフサイクルをサポートするプラットフォームサービスの両面から、伝統的なデータセンター集中型クラウドと比較し、より障害許容性を持ち強固である設計をすることにより、エッジコンピューティングプラットフォームのあるべき姿を確立しました。このため私たちは、エッジのユースケースが、標準的なデータセンターインフラが行ってきたのと同様な保守サポートを持つことは当然でない様に思います。ゼロタッチプロビジョニングや自動化、全インフラとプラットフォームスタックの自律オーケストレーションは、これらのシナリオにおいて極めて重要なものです。
ko_kr: 우리는 edge computing 플랫폼이 기존 데이터 센터 중심의 클라우드보다 훨씬 내 결합성이 뛰어나고 견고하다는 것을 입증했습니다. 하드웨어와 애플리케이션 라이프 사이클을 지원하는 플랫폼 서비스 측명에서 더욱 엄격하게 적용되었습니다. 이러한 최첨단 사용 사례에 표준 데이터 센터 인프라에서 수행하는 유지관리와 지원 기능이 있다록 가정 할 수 없습니다. 이러한 시나리오에서는 모든 인프라와 플랫폼 스택의 제로 터치 프로비저닝, 자동화, 자율적인 조정이 매우 중요합니다.
zh_cn: 我们已搭建起的边缘计算平台，比起传统的集中化数据中心云平台，从设计之初，不管是硬件的配置还是支持应用程序生命周期管理的系统服务，就加强了容错性和鲁棒性。我们还是不能假定这样的边缘计算实例能够满足标准数据中心基础设施在可维护性和支持设施上的要求。在这种场景下，所有的基础设施与平台系统栈需满足以下几项至关重要的需求：零干预系统预置，自动化，和自治的编排。

source: But there are other challenges that need to be taken under consideration.
ja: しかし熟慮が必要なチャレンジが更にあります。
ko_kr: 그러나 고려해야 할 다른 문제가 있습니다.
zh_cn: 但是还要考虑其他几个挑战。

source: For one, edge resource management systems should deliver a set of high-level mechanisms whose assembly results in a system capable of operating and using a geo-distributed IaaS infrastructure relying on WAN interconnects. In other words, the challenge is to revise (and extend when needed) IaaS core services in order to deal with aforementioned edge specifics—network disconnections/bandwidth, limited capacities in terms of compute and storage, unmanned deployments, and so forth.
ja: その一つとしてエッジのリソース管理システムは、ハイレベルなメカニズムセットを提供すべきであり、その結果 WAN により相互接続される地理的に分散された IaaS インフラの運用や利用を可能にするシステムになるでしょう。言い換えればこのチャレンジは、IaaS コアサービスを前述したエッジの特徴ーネットワーク切断や帯域、コンピュートとストレージの容量制約、無人デプロイメントなどなどを実現するために変化 (そして必要があれば拡張) させます。
ko_kr: 첫째, edge 리소스 관리 시스템은 어셈블리가 WAN 인터커넥트를 기반으로하는 지리적으로 분산된 IaaS 인프랄르 운영하고 사용할 수 있는 시스템을 제공하는 일련의 고급 메커니즘을 제공해야합니다. 바꾸어 말하면, 앞서 말한 특징을 다루기 위해서 IaaS 핵심 서비스를 수정 (필요할 경우 확장) 해아합니다. 네트워크 단절/대역폭, compute와 스토리지 관점에서의 제한된 용량, 무인 배포 등이 포함됩니다.
zh_cn: 其一，针对一个可运维并依靠WAN互联达成的跨地域IaaS设施系统，边缘计算资源管理系统应当提供一组高层机制可以组合输出。换言之，这里的挑战是如何修订（而且如需要时进行扩展）IaaS层的核心服务，以处理如上所述边缘计算的特定需求 - 如网络断联/带宽，计算和存储设备有限的功能，缺乏管理的部署，等等。

source: Some foreseeable needs include:
ja: いくつかの予測可能なニーズは次のようなものです。
ko_kr: 예측 가능한 요구 사항은 다음과 같습니다:
zh_cn: 可预期的需求包括：

source: * A virtual-machine/container/bare-metal manager in charge of managing machine/container lifecycle (configuration, scheduling, deployment, suspend/resume, and shutdown).
ja: * マシン/コンテナの ライフサイクル (設定、スケジューリング、デプロイメント、停止/レジューム、シャットダウン) を担当する仮想マシン/コンテナ/ベアメタルマネージャー
ko_kr: * 머신/컨테이너 라이프 사이클 (구성, 스케줄링, 배포, 일시 중지/다시 시작, 종료)을 관리하는 가상 머신/컨테이너/베어메탈 관리자.
zh_cn: * 一个统一管理虚拟机/容器/裸机生命周期的管理器（包括配置，调度，部署，休眠/唤醒，和关机）

source: * An image manager in charge of template files (a.k.a. virtual-machine/container images).
ja: * テンプレートファイル (仮想マシンやコンテナイメージとも呼ばれる) を担当するイメージマネージャー
ko_kr: * 템플릿 파일을 담당하는 이미지 관리자 (가상머신/컨테이너 이미지).
zh_cn: * 一个管理模版文件（即虚拟机和容器的镜像）的镜像管理器

source: * A network manager in charge of providing connectivity to the infrastructure: virtual networks and external access for users.
ja: * ユーザーに仮想ネットワークと外部アクセスとの接続のようにインフラ接続を担当するネットワークマネージャー
ko_kr: * 인프라에 연결성을 제공하는 네트워크 관리자: 가상 네트워크와 사용자를 위한 외부 접근.
zh_cn: * 一个负责基础设施联通的网络管理器，包括虚拟网络和用户外部访问的管理

source: * A storage manager, providing storage services to edge applications.
ja: * エッジアプリケーションにストレージサービスを提供するストレージマネージャー
ko_kr: * Edge 애플리케이션에 스토리지 서비스를 제공하는 스토리지 관리자.
zh_cn: * 一个存储管理器，可以给边缘应用提供存储服务

source: * Administrative tools, providing user interfaces to operate and use the dispersed infrastructure.
ja: * 分散インフラを運用し利用するためのユーザーインターフェイスを提供する管理ツール
ko_kr: * 분산된 인프라를 운영하고 사용하기 위한 사용자 인터페이스를 제공하는 도구.
zh_cn: * 可以运维和使用这些分散资源的管理员工具

source: These needs are relatively obvious and could likely be met by leveraging and adapting existing projects. But other needs for edge computing are more challenging. These include, but are not limited to:
ja: これらのニーズは比較的明らかであり、既存のプロジェクトを活用し適応させることで満たされる可能性があります。しかしエッジコンピューティングの他のニーズは、よりチャレンジングです。これだけに限ったものではありませんが、次のようなものが含まれます。
ko_kr: 이러한 요구는 비교적 분명하게 기존 프로젝트를 활용하고 적응함으로써 충족될 수 있습니다. 그러나 edge computing에 대한 다른 요구 사항은 더욱 까다로울 수 있습니다. 여기서는 다음이 포함되지만, 이에 국한되지 않습니다:
zh_cn: 上述这些需求明显相关，而且很可能利用和适配现有的项目就可以了。但其他一些边缘计算的需求就更加有难度，包括并不限于以下所列：

source: * Addressing storage latency over WAN connections.
ja: * WAN 接続越しのストレージ遅延への対処
ko_kr: * WAN 연결을 통한 스토리지 레이턴시 처리.
zh_cn: * 解决WAN网络中存储延迟问题

source: * Reinforced security at the edge—monitoring the physical and application integrity of each site, with the ability to autonomously enable corrective actions when necessary.
ja: * エッジでの強化セキュリティー — 各サイトにおける物理とアプリケーションの一体的な監視、そして必要なときに自律的に有効化される修正動作
ko_kr: * Edge에 강화된 보안. 필요한 경우 시정 조치를 자율적으로 수행할 수 있는 기능을 통해 각 사이트의 물리시스템과 애플리케이션 무결성을 모니터링합니다.
zh_cn: * 加强边缘计算的安全 - 监控每个节点中硬件和应用的完整性，并能够必要时自主采取修正的操作

source: * Monitoring resource utilization across all nodes simultaneously.
ja: * 全ノードのリソース使用率の一斉監視
ko_kr: * 모든 노드에서 동시에 리소스 사용률을 모니터링 합니다.
zh_cn: * 同时检测所有节点中资源的使用情况

source: * Orchestration tools that manage and coordinate many edge sites and workloads, potentially leading toward a peering control plane or “self-organizing edge.”
ja: * 多くのエッジサイトとワークロードの運営と調整を行い、潜在的にコントロールプレーンのピアリングや「自己組織化するエッジ」に導くオーケストレーションツール
ko_kr: * 다수의 edge 사이트와 워크로드를 관리하고 조정하는 조정 도구로, 잠재적으로 peering control plane 또는 "self-organizing edge"로 연결됩니다.
zh_cn: * 能够管理和协调多边缘节点和负载的编排工具，有潜力发展为一个对等控制平面或"自组织边缘计算"

source: * Orchestration of a federation of edge platforms (or cloud-of-clouds) has to be explored and introduced to the IaaS core services.
ja: * エッジプラットフォームの連携 (またはクラウドの中のクラウド) のためのオーケストレーションを調査し、IaaS コアサービスに導入する必要があります。
ko_kr: * IaaS 코어 서비스에 연게된 edge 플랫폼 (또는 클라우드에대한 클라우드) 연합체에 대한 조율을 탐구하고 소개.
zh_cn: * 必须探索多边缘计算平台（或多云之云）的联合编排技术，并引入到IaaS软件核心组件中

source: * Automated edge commission/decommission operations, including initial software deployment and upgrades of the resource management system’s components.
ja: * 自律的なエッジへの組み込みと切り離し操作。これは初期のソフトウェアデプロイメントと資源管理がシステムコンポーネントをアップグレードするのも含みます。
ko_kr: * 초기 소프트웨어 배포와 자원 관리 시스템 구성 요소의 업그레이드를 포함하여 자동화된 edge 위임/해임 작업
zh_cn: * 自动进行边缘计算调试/停用操作，包括初始软件部署和资源管理系统组件的升级。

source: * Automated data and workload relocations—load balancing across geographically distributed hardware.
ja: * データとワークロードの自動再配置—地理的に分散したハードウェア向けにロードバランスを行います
ko_kr: * 자동화된 데이터와 워크로드 재배치 - 지리적으로 분산된 하드웨어에서 로드 밸런싱.
zh_cn: * 自动化数据和工作负载重定位 - 跨地域分布式硬件的负载平衡。

source: * Some form of synchronization of abstract state propagation should be needed at the "core" of the infrastructure to cope with discontinuous network links.
ja: * 抽象的な状態伝達の同期の幾つかの形は、断続的なネットワーク接続と共に連動する「コア」のインフラにおいて必要とされます。
ko_kr: * 불연속적인 네트워크 링크에 대처하기 위해 인프라의 "core"에서 추상화된 상태 전달의 동기화의 일부 폼이 필요합니다.
zh_cn: * 基础设施的"核心"应该需要抽象状态传播的某种形式的同步，以应对不连续的网络链路。

source: * New ways to deal with network partitioning issues due to limited connectivity—coping with short disconnections and long disconnections alike.
ja: * 限定された接続性に起因するネットワークのパーティショニング課題を処理する新しい方法—長短どちらのネットワーク障害にも対応します。
ko_kr: * 제한된 연결성으로 인해 네트워크 파티셔닝 문제를 처리하는 새로운 방법. 짧은 연결 해제와 긴 연결 해제를 모두 지원.
zh_cn: * 需要新方法以解决由于连接受限导致的处理网络分区问题 - 应对短暂断开和长时间断开连接。

source: * Tools to manage edge application life cycles, including:
ja: * エッジアプリケーションのライフサイクルを管理するツール、次のようなものを含みます。
ko_kr: * 다음을 포함한 edge 애플리케이션 라이프 사이클을 관리하는 도구:
zh_cn: * 边缘应用生命周期的管理工具，包括：

source: * The definition of advanced placement constraints in order to cope with latency requirements of application components.
ja: * アプリケーションコンポーネントの遅延要件に対処するための先進的な配置制約の定義
ko_kr: * 애플리케이션 구성요소의 대기 시간 요구사항을 처리하기위한 고급 배치 제약 조건을 정의합니다.
zh_cn: * 高级安置定位约束的定义，以便处理应用程序组件的延迟需求

source: * The provisioning/scheduling of applications in order to satisfy placement requirements (initial placement).
ja: * 配置要件 (初期配置) を満たすためのアプリケーションのプロビジョニングとスケジューリング
ko_kr: * 안정적인 배치 요구사항 (초기 배치)을 충족시키기위한 애플리케이션의 프로비저닝/스케줄링.
zh_cn: * 应用程序预置和调度应当满足安置的需求（初始安置）

source: * Data and workload relocations according to internal/external events (mobility use-cases, failures, performance considerations, and so forth).
ja: * 内部/外部のイベントに従ったデータとワークロードの再配置 (移動性のユースケースや障害、性能その他の考慮)
ko_kr: * 내부/외부 이벤트(모빌리티 사용 사례, 실패, 성능 고려 사항 등)에 따라 데이터와 워크로드 재배치.
zh_cn: * 根据内部/外部事件（移动用例，故障，性能考虑等）迁移数据和工作负载

source: * Integration location awareness: Not all edge deployments will require the same application at the same moment. Location and demand awareness are a likely need.
ja: * 配置を意識したインテグレーション: 同じアプリケーションはすべてのエッジデプロイに同時に必要とはならないでしょう。配置と需要を意識することは必要とされるようです。
ko_kr: * 통합 위치 인식: 모든 edge 배포가 동일한 애플리케이션을 통시에 요구하지는 않습니다. 위치와 수요에 대한 인식이 필요합니다.
zh_cn: * 集成位置感知：并非所有的边缘计算部署都需要同一时间使用同一个程序。 可能需要支持位置和需求感知。

source: * Discrete hardware with limited resources and limited ability to expand at the remote site needs to be taken into consideration when designing both the overall architecture at the macro level and the administrative tools. The concept of being able to grab remote resources on demand from other sites, either neighbors over a mesh network or from core elements in a hierarchical network, means that fluctuations in local demand can be met without inefficiency in hardware deployments.
ja: * 資源が制限され、遠隔サイトへの拡張のために機能が制限された分散ハードウェアは、マクロレベルの全体アーキテクチャー設計と運用ツールの設計の双方で熟慮が必要になります。メッシュネットワーク上の他のサイトや階層型ネットワークのコア要素からリモート資源を要求に応じて取得できるという概念は、ハードウェア導入の効率性を損なうことなく、ローカル需要の変動を満たすことができることを意味します。
ko_kr: * 매크로 수준에서 전체 아키텍처와 관리 도구를 설계할 때 제한된 리소스와 원격 사이트에서의 확장 능력이 제한된 개별 하드웨어를 고려해야합니다.Mesh 네트워크를 통해 이웃이거나 계층적 네트워크의 핵심요소에서 다른 사이트의 요청에 따라 원격 리소스를 확보할 수 있다는 개념은 하드웨어 배포의 비효율없이 로컬 요구의 변동을 충족시킬 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: * 在设计宏观层面的整体架构和管理工具时，需要考虑资源有限、远程扩展能力有限的离散硬件。 能够根据需要从其他站点（无论是Mesh网络上的邻居还是分层网络中的核心元素）获取远程资源的概念，指的是本地需求的波动不会导致硬件部署的低效。

source: CONCLUSION AND CALL TO ACTION
ja: 結論と行動の呼びかけ
ko_kr: 결론과 행동 요청
zh_cn: 总结与行动计划
